Гулец 1
Камп'ютар 1
Гулец 2
Камп'ютар 2
Любы
Суцэльны
Паласаты
arg=ai|human усталёка гульца 1 камп'ютарам/чалавекам
arg=ai|human усталёка гульца 2 камп'ютарам/чалавекам
arg=ai|human усталёка гульца 1 камп'ютарам/чалавекам
arg=ai|human усталёка гульца 2 камп'ютарам/чалавекам
Задаць імя першага гульца
Задаць імя другога гульца
Пул васьмёрка
Пул дзявятка
Карамболь
Снукер
arg=on|off
arg=5-100
Браўзер: %s
Сіні стол з храмаванымі бартамі
Зялёны стол з залатымі бартамі
Чырвоны стол з залатымі бартамі
Чорны стол з белымі бартамі
Бэжавы стол з чорным металам
Памер стала (даўжыня) ў футах (па змоўчанні=7.0)
Уключыць водбліскі
Выключыць водбліскі
Кропкавае святло
Накіраванае святло
Штучная памылка (памылка для гульца 1 0..1)
Штучная памылка (памылка для гульца 2 0..1)
Дэталізацыя шароў. l[ow] m[edium] h[igh] або v[eryhigh]
Адкрыць у 3D-рэжыме (red-green(cyan))
arg=left|right|middle пазіцыя прыцэльнага вока
arg=IP-адрас для сеткавага злучэння
arg=порт для для сеткавага злучэння
<шырыня>x<вышыня> геаметрыя акна
Гуляць у поўнаэкранным рэжыме
arg=on|off свабоднае перамяшчэнне ў рэжыме вонкавага агляду
arg=on|off паказваць адлюстраванні
arg=<памер тэкстур для адлюстраванняў> (павінна быць ступенню 2)
arg=on|off адлюстраванне няроўнасцяў
arg=on|off няроўная драўляная рамка
arg=on|off траекторыі шароў
arg=match|training|tournament
arg=on|off уклчыць або выключыць шкляныя шары
arg=on|off уключыць або выключыць аватар
arg=1.0..10.0 Хуткасць камп'ютара для турніру
arg= шлях да браўзера (па змоўчанні: firefox)
Даведка
Выкарыстанне: %s [--опцыя [<arg>]]\n
  Опцыі:\n
Колер <0xrrggbb> азначае адзін байт для чырвонага(red), зялёнага(green), сіняга(blue)\n
Не атрымалася захаваць у %s - праверце правы доступу\n
Камп'ютар
Чалавек
Камп'ютар за %d
Чалавек за %d
Этап турніру %d/4
<Прабел> каб працягнуць
<недаступна>
Яшчэ >
< Назад
укл
выкл
Сферычная
Інтэсіўныя
Шкляныя шары укл/выкл
нізкая
сярэдняя
высокая
вельмі высокая
сярэдзіна
лева
права
так
не
Уключыць 3D
Цэль вока
укл
выкл
Паўнаэкранны
Аконны
7 футаў
8 футаў
9 футаў
12 футаў
залата-зялёны
залата-чырвоны
хромава-сіні
чорна-белы
чорна-бэжавы
Васьмёрка
Дзявятка
Карамболь
Снукер
Памер стала
Падказка
Тып гульні
Памер выявы
Рэжым прагляду
Налады 3D
Водбліскі
Дэталізацыя шароў
Адлюстраванні
Адлюстраванне няроўнасцяў
Няроўная драўляная рамка
Выгляд стала
Траекторыі шароў
ТАК, выходжу
НЕ, гуляю далей
Выдатнае
Добрае
Сярэдняе
Так сабе
Дрэннае
[Гулец 2] Тып
[Гулец 2] Майстэрства
Асобная гульня + Налада гульца
Турнір
Трэніроўка
[Гулец 1] Імя: %s
[Гулец 2] Імя: %s
Порт: %d
Пачаць гульню
IP: %s
Стварыць гульню
Далучыцца
Гулец 1
Гулец 2
Пачаць турнір
Пачаць трэніроўку
Рэжым
Перазапуск
Сеткавая гульня
Экран
Гук
Гульня
Працягнуць
Гульнявое меню
Графіка
Даведка
Выхад
пераможца
Вітаю
[Гулец 1] Тып
[Гулец 1] Майстэрства
Даведка па FooBillard++
 
 (ESC) ... Меню
 (F1) ... Даведка
 (F2) ... Выгляд зверху
 (F3) ... Выгляд з боку або ад кія
 (F4) ... Свабоднае кручэнне камеры пры выглядзе з боку
 (F5) ... Захаваць
 (F6) ... Бягучы гулец камп'ютар/чалавек
 (F7) ... Траекторыі шароў
 (F8) ... Вертыкальная палоска
 (F9) ... Варыянт удару ад камп'ютара
 (F10) ... Новая гульня
 (M)+(◀ ▶ ▲▼) або (M)+(Мыш) ... Паставіць біток
 (E)+(◀ ▶ ▲▼) або (E)+(Мыш) ... Нецэнтральны ўдар
 (F)+(▲▼) або (F)+(Мыш ▲▼) ... Поле зроку
 (S)+(Мыш ▲▼) ... Удар мышкай
 (B)+(▲▼) ... Кій ніжэй/вышэй
 (U) ... Адмена апошняга ўдару (у трэніроўцы)
 (TAB) ... Змяніць біток (у трэніроўцы)
 (◀ ▶ ▲▼) або (Мыш) ... Кручэнне камеры
 (◀)(▶) ... Моц удара
 (Жоўтая/Белая ▲)(Жоўтая/Белая ▼) ... Зум +/-
 (Чырвоная кнопка) або (Жоўтая кнопка) або (Прабел) ... Удар
 © 2001 F. Berger, FB++ 2011 H. Schaekel. license GPL
 
Пераможца турніра
Цэль гульні %i ачкоў
след:%d
чырвоны
каляровы
жоўты
зялёны
карычневы
сіні
ружовы
чорны
Першы дотык быў да чужога шара. 
Першая згуляна васьмёрка - дрэнна. 
Першы мяч згуляны ў штрафной зоне. 
Паласаты ў лузе - добра. 
Суцэльны ў лузе - добра. 
Не было дотыку шара. 
Прыцэльны шар за межамі стала. 
Гулец %s каля стала. 
Гулец %d каля стала. 
Гулец працягвае. 
Згуляна не па тым шары. 
Гулец працягвае. 
Забіты белы біток. 
Забіты жоўты біток. 
Чырвоны шар за межамі стала. 
Добры ўдар - чакаем яшчэ. 
Прыцэльны шар за межамі стала.  
Быў патрэбен чырвоны шар. 
Чырвоны шар - добра. 
Быў патрэбен каляровы шар. 
Каляровы шар - добра. 
Быў патрэбен %s шар.
%s ў лузе - цудоўна! 
Адрысоўка
Якасць
Кропкавае
Накіраванае
Гульня на 1-2 гульца
Ачкоў: %i
Статусны радок
Аватар
Скачкі
Фільтраванне тэкстур
Згладжванне
Асвятленне
Перазапуск гульні
Гулец
Налады знешняга выгляду
Гук
Падрабязныя інструкцыі
Безыменны
Пераключэнне кнопак S B E M F
Выгляд зверху пры гульне суперніка
Кнопкі кіравання на экране
Хуткасць турніра
нармальная
павольная
Анізатрапія * %01.0f
Удар мышкай
новы
класічны
Аўтаматычная свабодная камера
Пераключыць Tron-рэжым
Спіс IP-адрасоў сервера
arg=1-5 Хуткасць сеткі малая/высокая
Хуткасць сеткі
марудная
нармальная
сярэдняя
высокая
ESC - адмена
Сеткавая памылка: атрыманы біты пакет
Сеткавая памылка: адпраўлены пакет няправільнага памеру
Сеткавая памылка: няма даступнага слухача падзей
Сеткавая памылка: пакет не дайшоў да кліента
Сеткавая памылка: няправільны адказ кліента ў першым пакеце
Сеткавая памылка: няправільны кліент
Сеткавая памылка: праблема з хуткасцю перадачы дадзеных
Падключаны кліент
Сеткавая памылка: няправвільны памер атрыманага пакета
Сеткавая памылка: няправільны адказ сервера
Сеткавая памылка: адпраўка першага пакета на сервер не атрымалася
Сеткавая памылка: няправільныя налады
Памылка: перавышаны час чакання злучэння
Сеткавая памылка: не атрымалася усталяваць сокет-злучэнне з серверам
Усталявана злучэнне з серверам
Жадаючыя згуляць не знойдзены
Сеткавы рэжым скончаны
Толькі сервер можа скончыць гульню
Несумяшчальные сервер і кліент
Рэжым сумяшчальнасці сеткавай гульні
Вярнуцца да папярэдняга меню
Падтрымліваемыя відэарэжымы
Папярэдняя старонка
Наступная старонка
Удар рухам мышы ў бок патрэбнага шара
Удар рухам мышы уверх/уніз
Прагляд у рэжыме рэальнага часу
Прагляд з падвоенай хуткасцю
Прагляд з хуткасцю x10
Прагляд з хуткасцю x15
Прагляд з хуткасцю x30
Уключыць адлюстраванне няроўнасцяў на драўляным ускрайку стала
Выключыць адлюстраванне няроўнасцяў на драўляным ускрайку стала
Уключыць адлюстраванне няроўнасцяў на драўляных кутах стала
Выключыць адлюстраванне няроўнасцяў на драўляных кутах стала
Нізкая якасць адлюстраванняў на шарах
Сярэдняя якасць адлюстраванняў на шарах
Высокая якасць адлюстраванняў на шарах
Вельмі высокая якасць адлюстраванняў на шарах
Сферычныя адлюстраванні на шарах
Інтэнсіўныя адлюстраванні на шарах 
Укл/выкл шкляныя шары
Тып і якасць адрысоўкі шароў
Адлюстраванні і якасць адрысоўкі шароў
Паказ няроўнасцяў на драўляных кутах
Паказ няроўнасцяў на драўляным ускрайку
Кропкавае асвятленне
Накіраванае асвятленне
Пераключыцца ў паўнаэкранны рэжым
Пераключыцца ў аконны рэжым
Уключыць згладжванне (патрэбен перазапуск)
Выключыць згладжванне (патрэбен перазапуск)
Глядзець у цэнтр
Глядзець улева
Глядзець управа
Уключыць 3D-рэжым. Патрэбны чырвона-зялёныя 3D-акуляры
Выключыць 3D-рэжым
Пераключыць 3D-рэжым. Патрэбны чырвона-зялёныя 3D-акуляры
Налады полю зроку ў 3D-рэжыме
Уключыць водбліскі
Выключыць водбліскі
Нізкая якасць дэталізацыі шароў
Сярэдняя якасць дэталізацыі шароў
Высокая якасць дэталізацыі шароў
Вельмі высокая якасць дэталізацыі шароў
Залата-зялёны выгляд стала
Залата-чырвоны выгляд стала
Хромава-сіні выгляд стала
Чорна-бэжавы выгляд стала
Уключыць або выключыць выгляд стала ў стылю фільма Трон
Паказваць элементы кіравання на экране
Схаваць элементы кіравання на экране
Шары могуць вылятаць за межы стала
Шары не могуць вылятаць за межы стала
Вызначаныя кнопкі ў рэжыме пераключэння (Рэкамендуецца)
Вызначаныя кнопкі трэба нажаць і трымаць для выкарыстання
Уключыць аватар
Выключыць аватар
Паказваць статусны радок
Не паказваць статусны радок
Паказваць траекторыі руху шароў
Не паказваць траекторыі руху шароў
Пасля ўдару вяртацца ў налады (Рэкамендуецца)
Пасля ўдару застацца з апошнімі наладамі
Камп'ютар ці сеткавы гулец заўсёды паказваецца выглядам зверху
Камп'ютар ці сеткавы гулец заўсёды паказваецца звычайным выглядам
Паказаць вертыкальную лінію прыцэльвання
Схаваць вертыкальную лінію прыцэльвання
Самы маленькі стол. 7 футаў
Стол у 8 футаў
Сярэдні стол. 9 футаў
Самы вялікі стол. 12 футаў
Налады для маруднай сеткі
Налады для хуткай сеткі (Рэкамендуецца)
Пакеты бяспечнага памеру (Па змоўчанні)
Пакеты звычайнага памеру (Рэкамендуецца)
Пакеты сярэняга памеру (Патрэбна добрае злучэнне)
Пакеты вялікага памеру (Патрэбна вельмі добрае злучэнне)
Увесці імя гульца 1
Увесці імя гульца 2
Порт (павінен быць аднолькавым з супернікам)
Запусціць гульнявы сервер
IPv4 адрас суперніка па сеткавай гульне
Удзельнічаць у існуючай сеткавай гульне
Сеткавая гульня
Падключыцца да існуючай сеткавай гульні
Надлады перадачы пакетаў па сетке
Уключыць або выключыць рэжым сеткавай сумяшчальнасці
Лакальная гульня на 1-2 чалавекі
Лакальны турнір на аднаго чалавека
Іншыя налады сеткавай гульні
Пачаць трэніроўку
Колькасць ачкоў да якіх вядзецца гульня (1-100)
Налады васьмёркі
Налады дзявяткі
Налады карамболю
Налады снукеру
Выбар тыпа гульні: васьмёркаб дзявятка, карамболь ці снукер
Выбар памеру стала
Налады паказу элементаў кіравання
Налады механікі руху шароў
Налады ўдару з дапамогай мышы
Рэжым камеры пасля выканання ўдару
Налады паводзінаў вызначаных кнопак
Рэжым прагляду камп'ютара і сеткавых гульцоў 
Хуткасць выканання ўдараў камп'ютарам у турніры
Налады 3D (патрэбны чырвона-зялёныя 3D-акуляры)
Налады водбліскаў
Налады дэталізацыі шароў
Знешні выгляд ды колер стала
Налады паказу вертыкальнай дапаможнай лініі
Налады паказу інфармацыі аб шарах
налады статуснага радка
Налады гульца
Выбар браўзера
Анізатропная фільтрацыя тэкстур
Налады згладжвання графікі
Выбар відэарэжыма
Налады знешняга выгляду гульні
Налады адлюстраванняў
Крыніца святла або тып асвятлення
Уключыць гук
Выключыць гук
Выдатны гулец
Добры гулец
Сярэдні гулец
Слабы гулец
Навак
Гульца кантралюе камп'ютар
Гулец ......
Камп'ютар або чалавек
Майстэрства гульца
Налады гульца 1
Налады гульца 2
Ужо выходзіш? Чакаем зноў!
Давай гуляць далей!
Пачаць гульню спачатку
Усе налады гульца
Тып гульні, памер стала, падтрымка сэнсарных прылад, налады хуткасці...
3D, выгляд сталоў, браўзер, налады тэксту, дэталізацыя...
Розныя налады графікі
Уключыць або выключыць гук
Паказаць кароткую даведку
Адкрыць даведнік у браўзеры
Закрыць гульню
Гулец пераключыўся з чалавека на камп'ютар
Гулец пераключыўся з камп'ютара на чалавека
Гэтая функцыя зараз недаступна
Траекторыі шароў уключаны
Траекторыі шароў выключаны
Выкананы ўдар, прапанаваны камп'ютарам
Адлюстраванне сцен 
Уключыць або выключыць адлюстраванне сцен
Адлюстраванне асяроддзя
Уключыць або выключыць адлюстраванне асяроддзя
Гучнасць 0-128
Музыка
Гук уключаны
Гук выключаны
Музыка ўключана
Музыка выключана
Гучнасць музыкі %i
Гучнасць гука %i
Зроблены здымак экрана
Прапусціць музычную дарожку
Я нічога не раблю ;-)
васьмёрка
дзявятка
карамболь
снукер
Гісторыя гульняў
Дата
Пераможца
Удараў
Тураў
Адкрыць гісторыю гульняў у браўзеры
Адкрыць гісторыю турніраў у браўзеры
Гісторыя гульняў
Гісторыя турніраў
Гульня №
Дата правядзення турніра
Тур
Па змоўчанні
Адрысоўка шароў па змоўчанні
Уключыць або выключыць вертыкальную сінхранізацыю (патрэбен перазапуск)
Вертыкальная сінхранізацыя
Уключыць вертыкальную сінхранізацыю
Выключыць вертыкальную сінхранізацыю
Максімальны FSAA
Чым меньш значэнне - тым хутчэй працуе. Чым больш значэнне - тым лепш адрысоўка. Па змоўчанні 2x
1x
2x
4x
8x
значэнне fsaa 1,2,4,8
Дап. тэкстуры: 0 = выкл, 1 = па змоўч., 2 = высок.
выкл.
па змоўчанні
палепшанае
Кіраванне мышкай па гарызанталі новым спосабам
Кіраванне мышкай па гарызанталі старым спосабам
Кіраванне мышкай
Рэакцыя кіравання на рухі мышы ў гарызантальным кірунку
Змяніць мову
Змена мовы. Патрэбен перазапуск!
Нямецкая
Англійская
Руская
Паўза
Уключана паўза пасля наступнага ўдару
Выключана паўза пасля наступнага ўдару
UK Англійская
Беларуская
